# Go. Уровень 1
### Урок 2. Базовые типы данных. Основы работы с подсистемой ввода-вывода операционной системы. Основы структурирования Go-приложений

---

#### Домашнее задание
1. Напишите программу для вычисления площади прямоугольника. Длины сторон прямоугольника должны вводиться пользователем с клавиатуры.
2. Напишите программу, вычисляющую диаметр и длину окружности по заданной площади круга. Площадь круга должна вводиться пользователем с клавиатуры.
3. С клавиатуры вводится трехзначное число. Выведите цифры, соответствующие количество сотен, десятков и единиц в этом числе.
4. Проверьте себя:
   * Вам должны быть знакомы следующие ключевые слова Go: `package`, `import`, `func`, `var`, `const`.
   * Вам должны быть знакомы следующие константы: `true`, `false`, `iota`, `nil`.
   * Вам должны быть знакомы следующие типы: `int`, `int8`, `int16`, `int32`, `int64`, `uint`, `uint8`, `uint16`, `uint32`, `uint64`, `float32`, `float64`, `complex128`, `complex64`, `bool`, `byte`, `rune`, `string`.
   * Вам должны быть знакомы функции `new`, `complex`, `real`, `imag`, `len`.

---

#### Задание для продвинутых
Это задание не участвует в оценке, но мы рекомендуем попробовать его выполнить.
Написать приложение, которое ищет все простые числа от `0` до `N` включительно. Число `N` должно быть задано из стандартного потока ввода.
Приготовьте отдельный `pull-request` с выполненным заданием.
Попробуйте посчитать сложность вашего алгоритма - сколько операций нужно выполнить, чтобы найти все простые числа от `0` до `N`?

---

#### Задание для самопроверки
* Вам должны быть знакомы следующие ключевые слова Go: `package`, `import`, `func`, `var`, `const`, `if`, `else`, `switch`, `case`, `default`, `for`, `break`, `continue`.
* Вам должны быть знакомы следующие константы: `true`, `false`, `iota`, `nil`.
* Вам должны быть знакомы следующие типы: `int`, `int8`, `int16`, `int32`, `int64`, `uint`, `uint8`, `uint16`, `uint32`, `uint64`, `float32`, `float64`, `complex128`, `complex64`, `bool`, `byte`, `rune`, `string`.
* Вам должны быть знакомы функции `new`, `complex`, `real`, `imag`, `len`.

Если что-то незнакомо, напишите об этом в комментарии к ответу.
